Repository: YuHsinShi/2430personal
Catalog: sdk/itu/project/hmi_tool/WidgetManual.*.resx
Languages: zh_cn

# Action01to15
source: 被呼叫時所下達的命令
zh_cn: 被呼叫时所下达的命令

# AlwaysVisible
source: 一直顯示直到結束
zh_cn: 一直显示直到结束

# Angle
source: 物件旋轉角度,若有Children,會連Children一起轉
zh_cn: 物件旋转角度,若有Children,会连Children一起转

# ColorAnimation
source: 支援顏色變換的動態過場效果
zh_cn: 支援颜色变换的动态过场效果

# Compress
source: Image的資料要用壓縮格式儲存或原始資料儲存. 當選擇True時, 資料檔較小, 記憶空間也比較節省, 一般都是設定為True, 當選擇False時, 資料檔較大, 但須解壓縮才顯示, 會有一些時間延遲, 對於畫面顯示及時要求時, 再使用此方式.
zh_cn: Image的资料要用压缩格式储存或原始资料储存. 当选择True时, 资料档较小, 记忆空间也比较节省, 一般都是设定为True, 当选择False时, 资料档较大, 但须解压缩才显示, 会有一些时间延迟, 对于画面显示及时要求时, 再使用此方式.

# Cycling
source: 製做最後一個物件到第一個物件的動畫，以達到一個循環
zh_cn: 制作最后一个物件到第一个物件的动画,以达到一个循环

# Delay
source: 每一個frame顯示延遲時間
zh_cn: 每一个frame显示延迟时间

# EffectSteps
source: Show/Hide的effect要花幾個frames播完
zh_cn: Show/Hide的effect要花几个frames播完

# External
source: 產生額外的itu儲存物件資料, 當要顯示時才從額外的itu中讀出, 以減小主要的itu大小, 使開機速度變快,External的widget帶有圖片時, 會將圖片資料存在同一layer的額外檔案裡
zh_cn: 产生额外的itu储存物件资料, 当要显示时才从额外的itu中读出, 以减小主要的itu大小, 使开机速度变快,External的widget带有图片时, 会将图片资料存在同一layer的额外档案里

# ExternalImage
source: Name指定圖片(.PNG or .JPG)相關路徑, 由程式發出ITU_EVENT_LOAD_IMAGE event時統一讀入圖片檔案
zh_cn: Name指定图片(.PNG or .JPG)相关路径, 由程式发出ITU_EVENT_LOAD_IMAGE event时统一读入图片档案

# GradientColor
source: 漸層顏色
zh_cn: 渐层颜色

# GradientMode
source: 漸層模式
zh_cn: 渐层模式

# Hided
source: 命令物件隱藏
zh_cn: 命令物件隐藏

# HideDelay
source: widget隔多久自動消失, -1不開啟. 單位是frame
zh_cn: widget隔多久自动消失, -1不开启. 单位是frame

# HidingEffect
source: 隱藏時得過場效果
zh_cn: 隐藏时得过场效果

# HourTarget
source: 顯示時針的Icon物件
zh_cn: 显示时针的Icon物件

# HourX
source: 時針Icon物件的圓心座標X
zh_cn: 时针Icon物件的圆心座标X

# HourY
source: 時針Icon物件的圓心座標Y
zh_cn: 时针Icon物件的圆心座标Y

# MinuteTarget
source: 顯示分針的Icon物件
zh_cn: 显示分针的Icon物件

# MinuteX
source: 分針Icon物件的圓心座標X
zh_cn: 分针Icon物件的圆心座标X

# MinuteY
source: 分針Icon物件的圓心座標Y
zh_cn: 分针Icon物件的圆心座标Y

# MoveAnimation
source: 支援移動的動態過場效果
zh_cn: 支援移动的动态过场效果

# MoveType
source: 移動方式. 可以是線性速度移動或是加減速效果的移動
zh_cn: 移动方式. 可以是线性速度移动或是加减速效果的移动

# PixelFormat
source: 當物件帶有Image資料時需在此指定image的資料格式.
zh_cn: 当物件带有Image资料时需在此指定image的资料格式.

# Playing
source: 物件初始在Play狀態
zh_cn: 物件初始在Play状态

# Repeat
source: 重複播放
zh_cn: 重复播放

# RotateAnimation
source: 支援旋轉的動態過場效果
zh_cn: 支援旋转的动态过场效果

# ScaleAnimation
source: 支援縮放的動態過場效果
zh_cn: 支援缩放的动态过场效果

# ScaleOnCenter
source: 縮放時是否是對著中心點縮放
zh_cn: 缩放时是否是对着中心点缩放

# SecondTarget
source: 顯示秒針的Icon物件
zh_cn: 显示秒针的Icon物件

# SecondX
source: 秒針Icon物件的圓心座標X
zh_cn: 秒针Icon物件的圆心座标X

# SecondY
source: 秒針Icon物件的圓心座標Y
zh_cn: 秒针Icon物件的圆心座标Y

# ShowDelay
source: widget隔多久自動出現, -1不開啟. 單位是frame
zh_cn: widget隔多久自动出现, -1不开启. 单位是frame

# ShowingEffect
source: 顯示時的過場效果
zh_cn: 显示时的过场效果

# Stretch
source: 圖片延展至物件大小
zh_cn: 图片延展至物件大小

# TotalFrame
source: 動態過場效果的frame數
zh_cn: 动态过场效果的frame数

# TransferAlpha
source: 父物件的alpha值是否要傳遞給子物件
zh_cn: 父物件的alpha值是否要传递给子物件

# TransformAnimation
source: 指定是否是翻頁效果. 範例請參考project\test_itu\examples\transform_animation.xml
zh_cn: 指定是否是翻页效果. 范例请参考project\test_itu\examples\transform_animation.xml

# TransformType
source: 翻轉效果. 需要與Animation widget配合,有turnTop, turnBottom, turnRight, turnLeft 四种形变，再依据TransformX和TransformY来设定型变程度
zh_cn: 翻转效果. 需要与Animation widget配合,有turnTop, turnBottom, turnRight, turnLeft 四种形变，再依据TransformX和TransformY来设定型变程度

# TransformX
source: 翻轉的X軸是原來widget寬度的多少, 單位是百分比值, 100維持不變, 50縮小一半
zh_cn: 翻转的X轴是原来widget宽度的多少, 单位是百分比值, 100维持不变, 50缩小一半

# TransformY
source: 翻轉的Y軸是原來widget寬度的多少, 單位是百分比值, 100維持不變, 50縮小一半
zh_cn: 翻转的Y轴是原来widget宽度的多少, 单位是百分比值, 100维持不变, 50缩小一半

# ActiveAniFrame
source: 物件啟動時的開場特效Frame數
zh_cn: 物件启动时的开场特效Frame数

# AlphaPercent
source: Button動態變化效果與最初Alpha差異
zh_cn: Button动态变化效果与最初Alpha差异

# AudioFilePath
source: 所要播放的audio檔案名稱與路徑, 支援檔案格式為mp3、wma、wav
zh_cn: 所要播放的audio档案名称与路径, 支援档案格式为mp3、wma、wav

# AutoSize
source: 目前沒作用
zh_cn: 目前没作用

# AutoSizeMode
source: 目前沒作用
zh_cn: 目前没作用

# AxisShift
source: 翻頁軸心的偏移量. 單位是pixel.
zh_cn: 翻页轴心的偏移量. 单位是pixel.

# BackAlpha
source: 與背景Alpha值
zh_cn: 与背景Alpha值

# BackImagePixelFormat
source: 當物件帶有BackImage資料時需在此指定BackImage的資料格式.
zh_cn: 当物件带有BackImage资料时需在此指定BackImage的资料格式.

# BoldSize
source: 粗字體寬度
zh_cn: 粗字体宽度

# BounceRatio
source: 反彈力道的百分比, 0: 不反彈, 50: 反彈半個item的寬或高度, 100: 反彈一個item的寬或高度
zh_cn: 反弹力道的百分比, 0: 不反弹, 50: 反弹半个item的宽或高度, 100: 反弹一个item的宽或高度

# BoundaryAlign
source: 控制 Non-Cycle的mode時，是否要靠側邊對齊，如果設false，則Non-Cycle mode預設以置中對齊(focus item)
zh_cn: 控制 Non-Cycle的mode时，是否要靠侧边对齐，如果设false，则Non-Cycle mode预设以置中对齐(focus item)

# CalendarType
source: 選擇西元日曆(AD)或中國日曆(ChineseLunar)
zh_cn: 选择西元日历(AD)或中国日历(ChineseLunar)

# CheckedFontColor
source: Checked起來時, 字型的顏色
zh_cn: Checked起来时, 字型的颜色

# CheckedImage
source: 當ChcekBox處於選擇狀態時的Image資料
zh_cn: 当ChcekBox处于选择状态时的Image资料

# ColonTarget
source: 製作閃爍的冒號用. 指向冒號文字, 可讓冒號閃爍
zh_cn: 制作闪烁的冒号用. 指向冒号文字, 可让冒号闪烁

# CutByRectange
source: 在show JPEG圖片時, 若JPEG在同比例時長或寬超出Widget的大小, 超出的部分會被截掉. 此功能尚未實作.
zh_cn: 在show JPEG图片时, 若JPEG在同比例时长或宽超出Widget的大小, 超出的部分会被截掉. 此功能尚未实作.

# Cycle
source: 是否要循環操作
zh_cn: 是否要循环操作

# Day
source: 系統初始顯示的日期, 0代表今日
zh_cn: 系统初始显示的日期, 0代表今日

# DayTarget
source: 顯示日期的Text物件
zh_cn: 显示日期的Text物件

# DigitalClockDayTarget
source: 顯示日期的Text物件
zh_cn: 显示日期的Text物件

# DigitalClockHourTarget
source: 顯示小時的Text物件
zh_cn: 显示小时的Text物件

# DigitalClockMinuteTarget
source: 顯示分鐘的Text物件
zh_cn: 显示分钟的Text物件

# DigitalClockSecondTarget
source: 顯示秒的Text物件
zh_cn: 显示秒的Text物件

# EffectRatio
source: 翻頁立體的效果. 值在1-4之間. 越低立體效果越高.
zh_cn: 翻页立体的效果. 值在1-4之间. 越低立体效果越高.

# EnableAllItems
source: 全部的items是否都可以對touch作反應. False時只有中間的item才能對touch作反應
zh_cn: 全部的items是否都可以对touch作反应. False时只有中间的item才能对touch作反应

# EndAngle
source: 物件結束的角度
zh_cn: 物件结束的角度

# Factor
source: 縮放百分比
zh_cn: 缩放百分比

# FilePath
source: 同Name, 用於ExternalImage開啟時指定相關路徑用. 但因為Name會檢查是否有其它Widget有相同的Name, 若有需要不同的Icon需要Load同一張檔案時, 可在這裡指定.
zh_cn: 同Name, 用于ExternalImage开启时指定相关路径用. 但因为Name会检查是否有其它Widget有相同的Name, 若有需要不同的Icon需要Load同一张档案时, 可在这里指定.

# FitToRectange
source: 在show JPEG圖片時, 若JPEG在同比例時長或寬小於Widget的大小, 小於的部分會被填黑.
zh_cn: 在show JPEG图片时, 若JPEG在同比例时长或宽小于Widget的大小, 小于的部分会被填黑.

# FocusCheckedImage
source: 當ChcekBox處於Focus而且是選擇狀態時的Image資料
zh_cn: 当ChcekBox处于Focus而且是选择状态时的Image资料

# FocusColor
source: 當物件處於Focus狀態時的顏色
zh_cn: 当物件处于Focus状态时的颜色

# FocusFontColor
source: 當物件處於Focus狀態時的文字顏色
zh_cn: 当物件处于Focus状态时的文字颜色

# FocusFontHeight
source: 當前Focus項目的字體高度
zh_cn: 当前Focus项目的字体高度

# FocusImage
source: 處於Focus時的Image資料
zh_cn: 处于Focus时的Image资料

# FocusImage0to15
source: 當Item被選中時, 該Item的內容會被解譯成數字, 決定show第幾個FocusImage
zh_cn: 当Item被选中时, 该Item的内容会被解译成数字, 决定show第几个FocusImage

# FocusIndex
source: 初始顯示時中央位置的物件編號
zh_cn: 初始显示时中央位置的物件编号

# FontIndex
source: 多字型時, 指定要使用哪個字型
zh_cn: 多字型时, 指定要使用哪个字型

# FontSquare
source: 是否將Focus項目字體等寬高放大 (預設否，表示只拉長高度至FocusFontHeight)
zh_cn: 是否将Focus项目字体等宽高放大 (预设否，表示只拉长高度至FocusFontHeight)

# FridayTarget
source: 顯示星期五欄位的ListBox物件
zh_cn: 显示星期五栏位的ListBox物件

# Gap
source: 在製作動態排列icon的功能時, 每個icon之間的間隔. Layout需設成Grid. 請參考project\dynamic_ui
zh_cn: 在制作动态排列icon的功能时, 每个icon之间的间隔. Layout需设成Grid. 请参考project\dynamic_ui

# HasLongPress
source: 可接收長按
zh_cn: 可接收长按

# Image0to15
source: 當Item未被選中時, 該Item的內容會被解譯成數字, 決定show第幾個FocusImage
zh_cn: 当Item未被选中时, 该Item的内容会被解译成数字, 决定show第几个FocusImage

# ImagePixelFormat
source: 當物件帶有Image資料時需在此指定Image的資料格式.
zh_cn: 当物件带有Image资料时需在此指定Image的资料格式.

# IncreasePercent
source: Button動態變化效果與最初大小差異
zh_cn: Button动态变化效果与最初大小差异

# ItemCount
source: 有幾個Item要show出來
zh_cn: 有几个Item要show出来

# Items1to7
source: 每一列的初始值, 我們可利用初始值設定, 來確認圖面設計是否正確.
zh_cn: 每一列的初始值, 我们可利用初始值设定, 来确认图面设计是否正确.

# Iterator
source: 縮放幾次
zh_cn: 缩放几次

# Jumpable
source: 是否可以透過手指按下指定的位置, 直接跳到指定的進度
zh_cn: 是否可以透过手指按下指定的位置, 直接跳到指定的进度

# LanguageIndex
source: 在程式未下ITU_EVENT_LANGUAGE event之前, default show哪個frame
zh_cn: 在程式未下ITU_EVENT_LANGUAGE event之前, default show哪个frame

# Layout
source: 若為Grid則會自動隊齊
zh_cn: 若为Grid则会自动队齐

# Length
source: ScrollBar指定的page數量初始值, 這部份給default值即可
zh_cn: ScrollBar指定的page数量初始值, 这部份给default值即可

# MaximumYear
source: 顯示年的最大值
zh_cn: 显示年的最大值

# MinimumYear
source: 顯示年的最小值
zh_cn: 显示年的最小值

# MinRadius
source: 當手指在MinRadius內作動作時, 不會影響Meter的動作
zh_cn: 当手指在MinRadius内作动作时, 不会影响Meter的动作

# MondayTarget
source: 顯示星期一欄位的ListBox物件
zh_cn: 显示星期一栏位的ListBox物件

# Month
source: 系統初始顯示的月份, 0代表今日月份
zh_cn: 系统初始显示的月份, 0代表今日月份

# MonthTarget
source: 顯示月份的Text物件
zh_cn: 显示月份的Text物件

# Name
source: 物件名稱
zh_cn: 物件名称

# Orientation
source: 移動方向
zh_cn: 移动方向

# Overlapsize
source: 物件之間可重疊的pixel數
zh_cn: 物件之间可重叠的pixel数

# PageCountTarget
source: PageCount代表總共有幾頁的資料, 系統會將此數字轉成字串, 使用者可在此欄位選擇一Text物件, 即可將其顯示出來.
zh_cn: PageCount代表总共有几页的资料, 系统会将此数字转成字串, 使用者可在此栏位选择一Text物件, 即可将其显示出来.

# PageIndexTarget
source: PageIndex代表目前顯示的是第幾頁的資料, 系統會將此數字轉成字串, 使用者可在此欄位選擇一Text物件, 即可將其顯示出來.
zh_cn: PageIndex代表目前显示的是第几页的资料, 系统会将此数字转成字串, 使用者可在此栏位选择一Text物件, 即可将其显示出来.

# Path
source: 所要列出的檔案的目錄名稱
zh_cn: 所要列出的档案的目录名称

# PenColor
source: 畫筆顏色
zh_cn: 画笔颜色

# PercentTarget
source: 顯示數值的Text物件
zh_cn: 显示数值的Text物件

# Point00to31
source: 各點的位置
zh_cn: 各点的位置

# PointCount
source: 點的總數量
zh_cn: 点的总数量

# PointerTarget
source: 顯示Meter指針的Icon物件
zh_cn: 显示Meter指针的Icon物件

# PointerX
source: Meter指針Icon物件的圓心座標X
zh_cn: Meter指针Icon物件的圆心座标X

# PointerY
source: Meter指針Icon物件的圓心座標Y
zh_cn: Meter指针Icon物件的圆心座标Y

# Position
source: ScrollBar指定的項目位置初始page
zh_cn: ScrollBar指定的项目位置初始page

# PressImage
source: 當按下物件時的背景Image資料
zh_cn: 当按下物件时的背景Image资料

# Pressure
source: 繪圖筆的初始預設筆寬
zh_cn: 绘图笔的初始预设笔宽

# Progress
source: 開啟後, 當show某個指定的frame時, 前面全部的frame也會show出來. 主要用來實作格狀的進度條用
zh_cn: 开启后, 当show某个指定的frame时, 前面全部的frame也会show出来. 主要用来实作格状的进度条用

# ProgressTarget
source: 一個長條的Icon物件, 長度是所要畫圓的半徑, 寬度介於1~10之間, 取決於累進一單位的數值時是否會將一單位的弧形填滿.
zh_cn: 一个长条的Icon物件, 长度是所要画圆的半径, 宽度介于1~10之间, 取决于累进一单位的数值时是否会将一单位的弧形填满.

# Radius
source: 製作RippleMap時取樣的半徑
zh_cn: 制作RippleMap时取样的半径

# Range
source: Ripple擴散時影響的範圍
zh_cn: Ripple扩散时影响的范围

# RatioFlip2
source: Flip2效果中, 指定不同分頁Y軸的中間值百分比. 越低越靠近上面.
zh_cn: Flip2效果中, 指定不同分页Y轴的中间值百分比. 越低越靠近上面.

# ReadFontColor
source: 表示此項目已讀過的文字顏色. 需用ituScrollTextSetAsRead()來指示已讀
zh_cn: 表示此项目已读过的文字颜色. 需用ituScrollTextSetAsRead()来指示已读

# ResponseToUpKey
source: 設定是否在MouseUp時才動作, 主要避免有滑動手勢時的誤動作
zh_cn: 设定是否在MouseUp时才动作, 主要避免有滑动手势时的误动作

# SaturdayTarget
source: 顯示星期六欄位的ListBox物件
zh_cn: 显示星期六栏位的ListBox物件

# ScrollDelay
source: 當字串長度超過物件寬度時, 字串顯示會自動向左捲動, 以顯示接下來的字串, 此參數的目的是控制捲動的速度, 移動速度為33ms乘上參數值
zh_cn: 当字串长度超过物件宽度时, 字串显示会自动向左卷动, 以显示接下来的字串, 此参数的目的是控制卷动的速度, 移动速度为33ms乘上参数值

# ShowCursor
source: 在文字輸入點是否顯示輸入提示符號
zh_cn: 在文字输入点是否显示输入提示符号

# SlideMaxCount
source: 一次slide可移動的最大item數
zh_cn: 一次slide可移动的最大item数

# SlidePage
source: 滑動頁數
zh_cn: 滑动页数

# StartAngle
source: 物件開始的角度
zh_cn: 物件开始的角度

# Static
source: 背景是否是靜態物件
zh_cn: 背景是否是静态物件

# StopDelay
source: 當字串長度超過物件寬度時, 字串顯示會自動向左捲動, 以顯示接下來的字串, 當左捲到最後時會停頓此參數值乘上33ms時間在右捲回去
zh_cn: 当字串长度超过物件宽度时, 字串显示会自动向左卷动, 以显示接下来的字串, 当左卷到最后时会停顿此参数值乘上33ms时间在右卷回去

# SundayTarget
source: 顯示星期日欄位的ListBox物件
zh_cn: 显示星期日栏位的ListBox物件

# SupportTouch
source: 是否開啟由Touch輸入
zh_cn: 是否开启由Touch输入

# Target
source: 指向要做倒影的對象
zh_cn: 指向要做倒影的对象

# TextAlign
source: 文字對齊位置
zh_cn: 文字对齐位置

# TextColor
source: 字串顏色
zh_cn: 字串颜色

# TextScaleFactor
source: 按鈕文字放大比率，若小於等於0，不使用此功能，即行為效果跟原本一樣；若介於1至50之間，按下按鈕時，文字跟著放大的增加比例；舉例: 30，即按下時，按鈕文字會放大增至130%
zh_cn: 按钮文字放大比率，若小于等于0，不使用此功能，即行为效果跟原本一样；若介于1至50之间，按下按钮时，文字跟着放大的增加比例；举例: 30，即按下时，按钮文字会放大增至130%

# ThursdayTarget
source: 顯示星期四欄位的ListBox物件
zh_cn: 显示星期四栏位的ListBox物件

# TipTarget
source: TrackBar顯示註解的物件
zh_cn: TrackBar显示注解的物件

# TrackBarGap
source: 微調左右2邊開始拖動的部分. 主要是配合TrackBar圖資邊界不能拖動的部分
zh_cn: 微调左右2边开始拖动的部分. 主要是配合TrackBar图资边界不能拖动的部分

# TrackBarStep
source: 拖動時一次要移動幾個單位
zh_cn: 拖动时一次要移动几个单位

# TrackerTarget
source: TrackBar按鈕的 Button物件
zh_cn: TrackBar按钮的 Button物件

# TuesdayTarget
source: 顯示星期二欄位的ListBox物件
zh_cn: 显示星期二栏位的ListBox物件

# Type
source: 翻頁的效果. 可參考ctrlboard
zh_cn: 翻页的效果. 可参考ctrlboard

# ValueTarget
source: 顯示widget數值的Text物件
zh_cn: 显示widget数值的Text物件

# Volume
source: 音量. 單位是百份比
zh_cn: 音量. 单位是百份比

# VolumeEnable
source: 是否開啟調整音量功能
zh_cn: 是否开启调整音量功能

# WednesdayTarget
source: 顯示星期三欄位的ListBox物件
zh_cn: 显示星期三栏位的ListBox物件

# WeekTarget
source: 顯示週的Text物件
zh_cn: 显示周的Text物件

# Year
source: 系統初始顯示的年份, 0代表今日年份
zh_cn: 系统初始显示的年份, 0代表今日年份

# YearTarget
source: 顯示西元年的Text物件
zh_cn: 显示西元年的Text物件
